Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/sql.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# tableDesigner.ForeignKeyTypeName
source: Foreign Key
ja: 外部キー
ko: 외래 키

# tableDesigner.PrimaryKeyTableName
source: Primary Key Table
ja: 主キー テーブル
ko: 기본 키 테이블

# tableDesigner.checkConstraintExpressionTitle
source: Expression
ja: 式
ko: 식

# tableDesigner.checkConstraintNameTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# tableDesigner.checkConstraintTypeName
source: Check Constraint
ja: 制約のチェック
ko: CHECK 제약 조건

# tableDesigner.checkConstraintsTabTitle
source: Check Constraints
ja: チェック制約
ko: CHECK 제약 조건

# tableDesigner.columnAllowNullTitle
source: Allow Nulls
ja: Null を許容
ko: Null 허용

# tableDesigner.columnDefaultValueTitle
source: Default Value
ja: 既定値
ko: 기본값

# tableDesigner.columnIsPrimaryKeyTitle
source: Primary Key
ja: 主キー
ko: 기본 키

# tableDesigner.columnLengthTitle
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이

# tableDesigner.columnNameTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# tableDesigner.columnPrecisionTitle
source: Precision
ja: 有効桁数
ko: 정밀도

# tableDesigner.columnScaleTitle
source: Scale
ja: 倍率
ko: 스케일링

# tableDesigner.columnTypeName
source: Column
ja: 列
ko: 열

# tableDesigner.columnTypeTitle
source: Type
ja: 種類
ko: 형식

# tableDesigner.columnsTabTitle
source: Columns
ja: 列
ko: 열

# tableDesigner.descriptionTitle
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# tableDesigner.errorInitializingTableDesigner
source: An error occured while initializing the table designer: {0}
ja: テーブル デザイナーの初期化中にエラーが発生しました: {0}
ko: 테이블 디자이너를 초기화하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}

# tableDesigner.errorProcessingEdit
source: An error occured while processing the change: {0}
ja: 変更の処理中にエラーが発生しました: {0}
ko: 변경을 처리하는 동안 오류가 발생했습니다: {0}

# tableDesigner.foreignKeyColumn
source: Foreign Key Column
ja: 外部キー列
ko: 외래 키 열

# tableDesigner.foreignKeyColumns
source: Column Mapping
ja: 列マッピング
ko: 열 매핑

# tableDesigner.foreignKeyNameTitle
source: Name
ja: 名前
ko: 이름

# tableDesigner.foreignKeyOnDeleteAction
source: On Delete Action
ja: 削除アクション時に
ko: 삭제 시 작업

# tableDesigner.foreignKeyOnUpdateAction
source: On Update Action
ja: 更新アクション時に
ko: 업데이트 작업 시

# tableDesigner.foreignKeysTabTitle
source: Foreign Keys
ja: 外部キー
ko: 외래 키

# tableDesigner.generalTab
source: General
ja: 全般
ko: 일반

# tableDesigner.nameTitle
source: Table name
ja: テーブル名
ko: 테이블 이름

# tableDesigner.primaryKeyColumn
source: Primary Key Column
ja: 主キー列
ko: 기본 키 열

# tableDesigner.saveChangeError
source: An error occured while saving changes: {0}
ja: 変更の保存中にエラーが発生しました: {0}
ko: 변경 내용을 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. {0}

# tableDesigner.savedChangeSuccess
source: The changes have been successfully saved.
ja: 変更が正常に保存されました。
ko: 변경 내용이 저장되었습니다.

# tableDesigner.savingChanges
source: Saving table designer changes...
ja: テーブル デザイナーの変更を保存しています...
ko: 테이블 디자이너 변경 내용을 저장하는 중...

# tableDesigner.schemaTitle
source: Schema
ja: スキーマ
ko: 스키마

# tableDesigner.tableObjectType
source: Table
ja: テーブル
ko: 테이블

# InProgressWarning
source: 1 or more tasks are in progress. Are you sure you want to quit?
ja: 1 つ以上のタスクを実行中です。終了してもよろしいですか?
ko: 1개 이상의 작업이 진행 중입니다. 그래도 작업을 종료하시겠습니까?
zh_hans: 一个或多个任务正在运行中。确定要退出吗?

# taskService.no
source: No
ja: いいえ
ko: 아니요
zh_hans: 否

# taskService.yes
source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是

# miGettingStarted
source: Getting &&Started
ja: はじめに(&&S)
ko: 시작(&S)
zh_hans: 入门(&&S)

# showReleaseNotes
source: Show Getting Started
ja: 「はじめに」を表示する
ko: 시작 표시
zh_hans: 显示入门指南

# recommendedExtensions
source: Marketplace
ja: マーケット プレース
zh_hans: 市场

# profilerInput.profiler
source: Profiler
ja: プロファイラー
zh_hans: 探查器

# scriptKustoSelect
source: Take 10
ja: 10 個
zh_hans: 选取 10 个

# label.matchesLocation
source: {0} of {1}
ja: {0}/{1} 件
zh_hans: {0} 个(共 {1} 个)

source: Notebook
ja: ノートブック
zh_hans: 笔记本

# queryHistoryConfigurationTitle
source: QueryHistory
ja: クエリ履歴

# profilerColumnDialog.profiler
source: Profiler
ja: プロファイラー
zh_hans: 探查器

# buttonBold
source: Bold
zh_hans: 加粗

# buttonCode
source: Code
zh_hans: 代码

# buttonHighlight
source: Highlight
zh_hans: 突出显示

# buttonImage
source: Image
zh_hans: 图像

# buttonItalic
source: Italic
zh_hans: 倾斜

# buttonLink
source: Link
zh_hans: 链接

# buttonList
source: List
zh_hans: 列表

# buttonOrderedList
source: Ordered list
zh_hans: 已排序列表

# buttonUnderline
source: Underline
zh_hans: 下划线

# callout.insertImageHeading
source: Insert image
zh_hans: 插入图像

# callout.insertLinkHeading
source: Insert link
zh_hans: 插入链接

source: Profiler
zh_hans: 探查器
